"Yaşamak için iki yol vardır: hiçbir şeyin mucize olmadığını düşünerek yaşayabilirsin, ya da her şey bir mucizeymiş gibi yaşayabilirsin." ~Albert Einstein
"Mutluluk sadece kendinizi diğer tüm oyalayan şeylerden kurtardığınızda bulunabilir." ~Saul Bellow
"Kişi kendi gölgesi üzerinde durur ve neden karanlık olduğunu merak eder." ~Zen Atasözü
"Sahip olmadıklarına yoğunlaşırsan asla yeterince sahip olamazsın." ~Oprah Winfrey
"Kendinizi biraz rahat bırakırsanız biraz huzurunuz olacaktır, daha çok rahat bırakırsanız daha çok huzurunuz olacaktır" ~Ajahn Chah
"Günün her saatini saymayın, günün her saatini sayılır yapın." ~Anonim
"Tüm derslerinizi alana kadar sevincinizi ertelemeyin. Sevinç sizin dersinizdir. "~Alan Cohen
"Yoğun bir hayatın kısırlığından kaçınınız." ~Socrates
"Hayatlarımız sadece risk aldığımızda gelişir ve alacağımız ilk ve en zor risk ise kendimize dürüst olmaktır." ~Walter Anderson
"Sevinç, her şeyin aslında ne kadar güzel olduğunu anladığımızda başımıza gelen şeydir." ~Marianne Williamson
"Mutluluk, her günü balayınızın ilk günü ve tatilinizin son günüymüş gibi yaşamaktan oluşur." ~Leo Tolstoy
"Gül dalı dikenlerle dolu diye şikayet edeceğine, dikenli dalın gülleri olduğuna sevin." ~Atasözü
"Sevinç, öylece başımıza gelmez. Biz sevinci seçmeliyiz ve her gün seçmeye devam etmeliyiz." ~Henri Nouwen
"Üzüntü asla yarının sıkıntısından bir şey çalmaz sadece bugünün neşesini tüketir." ~Leo Buscaglia
"Başarı mutluluğun anahtarı değildir. Mutluluk başarının anahtarıdır. Yaptığınız şeyi severseniz, başarılı olursunuz." ~Albert Schweitzer
"Her zaman iki seçim vardır. Gidilecek iki yol. Biri kolay. Ve tek ödülü kolay olmasıdır." ~Anonim
"Arkadaşların her zaman verdikleri mutluluğu kutlayın, her günü tatil yapın ve sadece yaşamayı kutlayın!" ~Amanda Bradley
"İnsan aklının doğal uçuşları zevkten zevke değil umuttan umudadır." ~Samuel Johnson
"Tek bir mumdan binlerce mum yakılabilir ve mumun ömrü azalmayacaktır. Mutluluk paylaşıldığında asla azalmaz." ~Buddha
"Bir şey eğlenceli değilse, onu doğru yapmıyorsundur." ~Bob Basso
"Eğlenebilirken eğlen, zorunda kalınca katlan." ~Goethe
"Bittiği için ağlama. Olduğu için gülümse." ~Dr. Seuss
"Kendinizle barışık olmadığınız sürece, sahip olduğunuzla ilgili asla hoşnut olmayacaksınız." ~Doris Mortman
"Başkalarının fikirlerine ve hareketlerine bağışıksan, gereksiz acıların kurbanı olmazsın." ~Miguel Ruiz
"Geçmişin, sizi şimdiki zamandan alı koyabilecek hiçbir gücü yoktur. Sadece geçmiş ile ilgili sıkıntılarınız bunu yapabilir." ~Eckhart Tolle
"Gülümsemen ile hayatı daha güzel yaparsın." ~Thich Nhat Hanh
"Zevk bir illüzyon ile desteklenebilir; ama mutluluk gerçeğe dayanır." ~Sébastien-Roch Nicolas De Chamfort
"Daha derinde sen zaten tamsın. Bunun farkına vardığında, yaptığının ardında oyuncu, sevinçli bir enerji bulunur." ~Eckhart Tolle
"Dünyadaki en güzel şeyler görünemez veya dokunulamaz bile. Kalpten hissedilmeleri gerekir." ~Helen Keller
"İçeride düşman yoksa dışarıdaki düşmanlar seni incitemez." ~Afrika Atasözü
"Büyüdüğümüz için oyun oynamayı bırakmadık; oyun oynamayı bıraktığımız için büyüdük." ~George Bernard Shaw
"Bazen neşeniz gülümsemenizin kaynağıdır, ama bazen gülümsemeniz neşenizin kaynağı olabilir." ~Thich Nhat Hanh
"Hiç kimse sizin rızanız olmadan, size kendinizi değersiz hissettiremez." ~Eleanor Roosevelt
"Refah, istediğinize sahip olmaktan daha çok sahip olduğunuzu istemeğe bağlıdır." ~Geoffrey F. Abert
"Her şeyden önce, kendinize dürüst olun ve yaptığınız şeyi kalpten yapmıyorsanız, onu yapmayı bırakın." ~Anonim
"Mutluluk hazır bir şey değildir. Kendi hareketleriniz sonucu meydana gelir." ~Dalai Lama
"Aklın huzuru hayattaki çatışmaların yokluğu değil, onunla baş etme yeteneğidir." ~Anonim
"İnsanı güçlü kılan, bazı insanların düşündüğü gibi elinde tutmak değil, bazen de bırakmaktır." ~Anonim
"Uzun vadede risk verme isteğimizden daha fazlasını almayacağız." ~Sheldon Kopp
"Tüm hayatınızı fırtınayı beklemekle geçirirseniz, hiçbir zaman günışığının tadını çıkaramazsınız." ~Morris West
"Kahkaha iki insan arasındaki en yakın mesafedir." ~Victor Borge
"Ömrünü yaşamaya başlamayı bekleyerek tüketenlerin sayısı hiç de az değildir." ~Eckhart Tolle
"Mutluluk, düşündüğünüz, söylediğiniz ve yaptığınız uyum içinde olduğunda var olur." ~Mahatma Gandhi
"Göze göz, sadece bütün dünyayı kör yaparak sonuçlanır." ~Mahatma Gandhi
"Gülmek için çok meşgulseniz, gerçekten çok meşgulsünüzdür." ~Atasözü
"Bildiğim bir tek özgürlük vardır, o da aklın özgürlüğüdür." ~Antoine de Saint-Exupery
"Çoğu gülümseme başka bir gülümseme tarafından başlatılır. " ~Anonim
"Bir gülümsemenin ardından, gün her zaman daha parlak görünür." ~Anonim
"Mutluluk bir nasıldır; ne değil. Bir yetenektir, nesne değil. " ~Hermann Hesse
"Altında bulunduğum tek baskı, kendi üzerimde kurduğum baskıdır." ~Mark Messier
"Şevk, dünyadaki en önemli servettir. Parayı, gücü ve nüfuzu yener." ~Henry Chester
"Savaştığınız şey güçlenir ve direndiğiniz şey direnir." ~Eckhart Tolle
"Mutlu olmak, her şeyin mükemmel olması demek değildir. Kusurların ötesine bakmaya karar vermişsiniz demektir." ~Anonim
"Hayat size acıyı kendisi verecektir. Sorumluluğunuz sevinci yaratmaktır." ~Milton Erickson
"Büyümek ve gerçekten kim olduğunuzu bulmak cesaret ister." ~E.E. Cummings
"Vazgeçmek dünyanın sonu değil; yeni bir hayatın başlangıcıdır." ~Anonim
"Kendini herkese göre ayarlayan kimse sonunda kendini tüketecektir." ~Raymond Hull
"Her şeyin en olumlu yönünü gören insanların her şeyi olumlu gider." ~John Wooden
"Hafiflemek ve özgür olmak için endişe ve kaygılarımı bırakmaya yemin ederim." ~Thich Nhat Hanh
"Sahip olduğumuz en önemli şey sağlıktır. Kanaatkârlık en önemli hazinedir. Güven en önemli dosttur." ~Lao Tzu
"Hayatın sonunda, sorularımız çok basittir: Dolu dolu yaşadım mı? Güzel sevdim mi? " ~Jack Kornfield
"Özgürlük her şeyi olduğu gibi kabul ettiğimiz andır." ~Karen Maezen Miller
"Akılsız adam mutluluğu uzakta arar; akıllı olan ayaklarının altında büyütür." ~James Openheim
"Harekete geçmek her zaman mutluluk getirmeyebilir; ama harekete geçmeden mutluluk olmaz." ~Benjamin Disraeli
"Az kahkahanın olduğu yerde az başarı vardır." ~Andrew Carnegie
"Rahatlama zamanı ona sahip olmadığın zamandır." ~Sydney J. Harris
"Zengin bir hayatın sırrı bitişlerden daha çok başlangıçların olmasıdır." ~Dave Weinbaum
"Nasıl hatırladığımız, ne hatırladığımız ve neden hatırladığımız bireyselliğimizin en kişisel haritasını oluşturur." ~Christina Baldwin
"Her gün size bir armağan gibi sunulan her şeyi kabul edin. Akşam olduğunda zihnen hepsini geri verin. Böylece özgürleşirsiniz." ~Daniel Levin
"Bazı insanlar büyük ve etkileyici değişim arzu ederler. Bazı insanlar yavaş ve sağlam bir rotayı tercih eder. Senin için doğru olanı yap." ~Julie Morgenstern
"Geçmişi bırakmak demek şu andaki rüyanızdan haz alabilirsiniz demektir." ~Don Miguel Ruiz
"Mutluluk yoğunluk değil, denge, düzen, ritim ve uyum halidir." ~Thomas Merton
"Mutluluk basittir. Onu bulmak için yaptığımız her şey karışıktır." ~Karen Maezen Miller
"Sevincimize en büyük engel kırgınlıktır." ~Pema Chodron
"Önemli olan, hayatlarımızda yarattığımız değer, mutlu ettiğimiz insanlar ve insan olarak ne kadar geliştiğimizdir." ~Daisaku Ikeda
"Sadece sıkı sıkıya tuttuğun şeyleri kaybedersin." ~Buddha
"Sevinçlerimizi ve acılarımızı onları yaşamadan çok daha önce seçeriz." ~Kahlil Gibran
"Günlerinizi biçtiğiniz ekinlerle değil ektiğiniz tohumlarla değerlendirin." ~Robert Louis Stevenson
"Bazıları mutluluk peşinde koşar, diğerleri onu yaratır. " ~Anonim
"Harcamaktan zevk aldığınız zaman harcanmış değildir." ~John Lennon
"Mutluluk, işiniz ve sözleriniz size ve başkalarına yararlıysa gelir." ~Buddha
"Durumumuz değil mizacımız bizi mutlu yapar." ~Anonim
"Paylaşılmış sevinç iki kat sevinçtir; paylaşılmış acı yarım acıdır." ~İsveç Atasözü
"Tamamen kendimiz değilsek, gerçekten şu anda değilsek, her şeyi kaçırırız." ~Thich Nhat Hanh
"Mutluluk çoğa sahip olmaktan değil, aza bağlı olmaktan gelir." ~Cheng Yen
"Eksik hiçbir şey olmadığını anladığınızda, tüm dünya size aittir." ~Lao Tzu
"Hayat bir seçimdir." ~Anonim
"Yavaşlayın, peşinde olduğunuz her şey etrafınıza gelecek ve size yakalayacaktır." ~John De Paola
"Hayatımızdaki gölgelerin çoğu kendi güneşimizin önünde durmamızdan kaynaklanır." ~Ralph Waldo Emerson
"İyi bir gülüş ve uzun bir uyku doktorun kitabındaki en iyi tedavidir. " ~İrlanda Atasözü
"Geçmiş ne kadar zor olursa olsun, her zaman tekrar başlayabilirsin." ~Buddha
"Sevinç, potansiyelinizi kullanarak gelir." ~Will Schultz
"Kimsenin, mutluluğu üretmeden, onu tüketmeye hakkı yoktur." ~Helen Keller
"Hayatı çok ciddiye alma. Asla canlı kurtulamazsın. " ~Elbert Hubbard
"Sonsuza kadar mutlu yaşamak ancak günbegün mümkündür." ~Margaret Bonnano
"Dostta zenginseniz, hiçbir şeyde fakir değilsinizdir." ~Lilian Whiting
"Sahip olduğunuz mutluluğun miktarı kalbinizde sahip olduğunuz özgürlüğün miktarına bağlıdır." ~Thich Nhat Hanh
"Yarının tüm çiçekleri bugünün tohumları içindedir." ~Atasözü
"Kendinizle mutlu olmak için, kendinizi bazen kaybetmelisiniz." ~Bob Genovesi
"Kederleriniz yerine sevinçlerinizi sayın. Düşmanlarınız yerine dostlarınızı sayın." ~İrlanda Atasözü
"Gülümsediğinde güzel olmayan bir yüz hiç görmedim." ~Anonim
"Kendin ol; başka herkes zaten kapılmıştır." ~Oscar Wilde
"Öfkeniz için cezalandırılmayacaksınız, öfkeniz tarafından cezalandırılacaksınız." ~Buddha
"İçeride düşman yoksa dışarıdaki düşmanlar seni incitemez." ~Afrika Atasözü
"Gençliğin yaşı yoktur." ~Pablo Picasso
"Ne olduğumu bıraktığımda, neysem o olabilirim." ~Lao Tzu
"Tünelin sonundaki ışık illüzyon değildir. Tünelin kendisidir." ~Anonim
"Mutluluk, çok az ve çok fazla arasında bulunan bir duraktır." ~Channing Pollock
"Her yeni gün hayatınızı değiştirmek için ayrı bir fırsattır" ~Anonim
"İyimserliğinizi gerçekleştirin." ~Yazarı Bilinmiyor
"Kutlamayı tercih ettiğiniz takdirde hayatta birçok özel gün kesinlikle vardır." ~Robert Brault
"Her gün güzel olmayabilir, fakat her gün güzel bir şeyler vardır." ~Anonim
"Mutluluk seyahat edemez, sahip olunamaz, kazanılamaz, giyilemez ya da harcanamaz. Mutluluk, hayatın her dakikasını sevgi, zarafet ve şükran ile yaşatan ruhsal bir deneyimdir." ~Denis Waitley
"Sağlıklı olmak için: hafif yiyin, derin nefes alın, ölçülü yaşayın, neşenizi besleyin ve hayatta bir uğraş edinin." ~William Londen
"Tepki vermek yerine düşünerek hareket etmeye karar verdiğimiz zaman olasılıklar çok sayıdadır." ~George Bernard Shaw
"Sana bağlı şeyleri kontrol etmekle uğraşabilecekken, kontrol edemediğin şeylerle ilgili endişelenmek niye?" ~Anonim
"Yeni bir şeyler denemekten sakınacağınız kadar başarısızlıktan korkmayın. Hayatın en üzücü özeti üç tanımdan oluşur: yapabilirdim, yapsam iyi olurdu, yapmalıydım." ~Anonim
"Çocuklarımıza hayat hakkında her şeyi öğretmeye çalışırken, çocuklarımız bize hayat hakkında her şeyi öğretir." ~Angela Schwindt
"Daha mutlu olmayı arzu ettiğimiz sürece artık mutlu olmayız." ~Walter Landon
"Parasızlığın eğlenmenizi engellemesine asla izin vermeyin. " ~Anonim
"Kişi yaşadığı değil, sevdiği yerdedir." ~Atasözü
"Şefkat ve mutluluk güçsüzlüğün işareti değil gücün işaretidir." ~Dalai Lama
"Hedeflediğin insan olmaya çalışmak gerilim, kim olduğunu kabul etmek ise rahatlıktır." ~Çin Atasözü
"Neşeli olmak sağlığın en iyi destekçisidir." ~Atasözü
"Öfke, kızgınlık veya delirmekle geçireceğiniz her altmış saniye, asla geri getiremeyeceğiniz koca bir dakika mutluluktur." ~Anonim
"Kıskançlığı iyileştirmek, ne olduğunu görmektir: Kıskançlık aslında kendinden memnuniyetsizliktir." ~Joan Didion
"Hayata bakış açınız kendinizi ne kadar sevdiğinizin doğrudan yansımasıdır." ~Lululemon
"Altın dolu testiyi ararken gökkuşağının tüm güzel renklerini kaçırmayın." ~Anonim
"Sorunlarınızın sizi geri itmesine değil; hayallerinizin sizi ileri götürmesine izin verin." ~Anonim
"Mutluluğa yol yoktur, mutluluk yoldur." ~Thich Nhat Hanh
"Hiçbir şeyi yargılama, mutlu olursun. Her şeyi affet, daha mutlu olursun. Her şeyi sev, en mutlu sen olursun." ~Sri Chinmoy
"Harekete geçmek için duygularınızın değişmesini beklemeyin. Harekete geçin, duygularınız değişecektir." ~Barbara Baron
"Bugün başlanmamış bir şey asla yarın bitirilemez." ~Goethe
"Dünden öğren, bugünü yaşa, yarın için umut et." ~Albert Einstein
"Mutluluk kendi içinde bir çeşit şükrandır." ~Joseph Wood Krutch
"Başka şeyler bizi değiştirebilir, ama aile ile başlar ve biteriz." ~Anthony Brandt
"Doğru olmak fazlaca abartılıdır. Durmuş bir saat bile günde iki kere doğruyu gösterir." ~Anonim
"Küçük şeylerden zevk alın, bir gün geriye baktığınızda onların aslında büyük şeyler olduğunu fark edebilirsiniz." ~Robert Brault
"Asla çok geç değil. Yarın ölecek olsanız bile, doğru ve açık olun ve bugün mutlu bir insan olun." ~Lama Yeshe
"Sevdiğiniz şeyin sizi kendine çeken gücüne sessizce kendinizi bırakın." ~Rumi
"Mutluluk genellikle dış faktörlerden ziyade kendi durumunuzdan kaynaklanır." ~Dalai Lama
"Bugünün hayal kırıklıklarının yarının hayallerini gölgelemesine izin vermeyin." ~Anonim
"Gerçek mutluluk, koşullar ne olursa olsun, yenilmeyen güçlü bir ruhu oluşturmak demektir." ~Daisaku Ikeda
"Olaylar ve koşullar size zevk verebilir ama sevinç veremez – sevinç içimizden gelir." ~Eckhart Tolle
"Kendi içgüdülerinize güvenin. Hiç değilse hatalarınızın nedeni siz olursunuz, başkaları değil." ~Billy Wilder
"Doğru olanı yaparken, ahlaki hislerinizin yolunuza çıkmasına hiçbir zaman izin vermeyin." ~Isaac Asimov
"Özgürlük kendimizden sorumlu olma isteğidir." ~Friedrich Nietzsche
"Kararlarınıza bağlı kalın ama yaklaşımlarınızda esnek davranın." ~Tom Robbins
"Mutluluk hazır bir şey değildir. Kendi hareketleriniz sonucu meydana gelir." ~Dalai Lama
"Dünya işine çok yakalanırsak, birbirimizle ve kendimizle irtibatı kaybederiz." ~Jack Kornfield
"Dünyayı iyileştirmeye başlamadan önce kimsenin tek bir an bile beklemeye ihtiyacı olmaması ne kadar mükemmel." ~Anne Frank
"Öğrendiğinizde öğretin. Aldığınızda verin." ~Maya Angelou
"Sevinçlerimizi ve acılarımızı onları yaşamadan çok daha önce seçeriz." ~Kahlil Gibran
"Dünyayı iyileştiren yer, öncelikle kişinin kendi kalbinde, kafasında ve ellerindedir." ~Robert M. Pirsig
"Hayat bir seçimdir." ~Anonim
"En küçük hareket en büyük niyetten daha iyidir." ~John Burroughs
"Başkalarının ne yaptığına veya yapmadığına dikkat etmek yerine, ne yapıp yapmadığınıza dikkat edin"~Dhammapada
"Eğer o günü her zaman yarın yapmazsan, bir gün içerisinde birçok güzel şey yapılabilir. " ~Anonim
"Kişi kendi gölgesi üzerinde durur ve neden karanlık olduğunu merak eder." ~Zen Atasözü
"Uçurtmalar rüzgar gücüyle değil, o güce karşı koydukları için yükselir." ~Winston Churchill
"Üstesinden gelebildiğinizi yapın ve kalanı oluruna bırakın." ~Epictetus
"İçinizden gelen sese kulak tıkamayın, ama o sesin yeterli olduğuna da inanmayın." ~Robert Heller
"Bu hayattaki dertlerin yarısı çok hızlı evet demekten ve yeterince çabuk hayır dememektendir. " ~Josh Billings
"Büyüklüğümüz, dünyayı yeniden yaratabilmemizden daha ziyade kendimizi yeniden yaratabilmemizdedir." ~Mahatma Gandhi
"Öğretecek sadece üç şeyim var: sadelik, sabır, şefkat. Bu üçü en önemli hazinelerinizdir." ~Lao Tzu
"İnsan aklının doğal uçuşları zevkten zevke değil umuttan umudadır." ~Samuel Johnson
"Güç fiziki kapasiteden değil boyun eğmeyen iradeden gelir." ~Mahatma Gandhi
"Eğlenebilirken eğlen, zorunda kalınca katlan." ~Goethe
"Hayatın yüzde %10’u başınıza gelenler ve %90’ı ona nasıl tepki verdiğinizdir." ~Charles Swindoll
"Yüzünü güneşe karşı dön, gölgeler arkana düşecektir." ~Maori Atasözü
"Hiç sahip olmadığınız bir şeyi elde etmek için, hiç yapmadığınız bir şeyi yapmanız gerekir." ~Anonim
"Dalın ucuna gitmekten korkma, meyve oradadır. " ~H. Jackson Browne
"Yardım eden bir el bulabileceğiniz en iyi yer, kendi kolunuzun ucudur." ~İsveç Atasözü
"Yaşam sanatı, vazgeçmek ve elinde tutmanın güzel karışımında gizlidir." ~Havelock Ellis
"Hepimiz imkânsız durumlar olarak zekice kılık değiştiren muhteşem fırsatlar dizisiyle karşılaşırız. " ~Charles R. Swindoll
"Zayıflar asla affedemez. Affetmek güçlülerin özelliğidir. " ~Mahatma Gandhi
"Sizi çökerten yük değil onu taşıdığınız yoldur." ~Lena Horne
"Ömrünü yaşamaya başlamayı bekleyerek tüketenlerin sayısı hiç de az değildir." ~Eckhart Tolle
"Hayat seçimlerinizin toplamıdır." ~Albert Camus
"Gökkuşağının olması için hem günışığına hem de yağmura ihtiyaç vardır. " ~Atasözü
"Dalgaları durduramazsın, ama sörf yapmayı öğrenebilirsin." ~Jon Kabat-Zinn
"Yaşamak tekrar ve tekrar ölmeyi istemektir." ~Pema Chodron
"Kimse her şeyi yapamaz ama herkes bir şey yapabilir." ~Anonim
"Altında bulunduğum tek baskı, kendi üzerimde kurduğum baskıdır." ~Mark Messier
"Korkuyla karşılaştığımız her defa, güç, cesaret ve güven kazanırız." ~Anonim
"Savaştığınız şey güçlenir ve direndiğiniz şey direnir." ~Eckhart Tolle
"Her şeyden önce, kendinize dürüst olun ve yaptığınız şeyi kalpten yapmıyorsanız, onu yapmayı bırakın."~Hardy D. Jackson
"Büyümek ve gerçekten kim olduğunuzu bulmak cesaret ister." ~E.E. Cummings
"Başınıza olumsuz bir şey geldiğinde, içinde saklı derin bir ders vardır." ~Eckhart Tolle
"Arama, araştırma, sorma, kapısını çalma, talep etme-rahatla. Rahatlarsan, gelir. Rahatlarsan, oradadır. Rahatlarsan, onunla birlikte hissetmeye başlarsın." ~Osho
"Bağışlamak geçmişi değiştirmez ama geleceği genişletir." ~Paul Boese
"Önemli olan, hayatlarımızda yarattığımız değer, mutlu ettiğimiz insanlar ve insan olarak ne kadar geliştiğimizdir." ~Daisaku Ikeda
"Elmas, stresi son derece iyi idare edebilen sadece küçük bir parça kömürdür." ~Anonim
"Dünyayı iyileştiren yer, öncelikle kişinin kendi kalbinde, kafasında ve ellerindedir." ~Robert M. Pirsig
"Rahatlamayı ve cevabı beklemeyi öğrenirseniz aklınız birçok soruyu cevaplayacaktır." ~William S. Burroughs
"Hepimizin problemleri var. Onları çözdüğümüz yol bizi farklı yapandır." ~Anonim
"Girişim adamı gibi düşün; düşünce adamı gibi hareket et." ~Henri L. Bergson
"Düştüğünden bir defa daha fazla kalkarsan üstesinden gelirsin." ~Çin Atasözü
"Yapabileceğini düşünen insan yapabilir." ~Buddha
"Senin varlığından dolayı bir tek hayatın bile daha kolay nefes almış olduğunu bilmek, bu başarmış olmaktır." ~Ralph Waldo Emerson
"Olumlu yönü, potansiyeli görün ve bir çaba gösterin." ~Dalai Lama
"Her düştüğünde, yerden bir şeyi kaldır." ~Oswald Avery
"İnsan ruhu ona olabilecek her şeyden daha güçlüdür." ~C.C. Scott
"Tepki vermek yerine düşünerek hareket etmeye karar verdiğimiz zaman olasılıklar çok sayıdadır." ~George Bernard Shaw
"Mükemmeliyete diğerlerinden daha fazla umursayarak, daha fazla risk alarak, daha fazla hayal kurarak, daha çok umarak ulaşılabilir." ~Anonim
"Yeni bir şeyler denemekten sakınacağınız kadar başarısızlıktan korkmayın. Hayatın en üzücü özeti üç tanımdan oluşur: yapabilirdim, yapsam iyi olurdu, yapmalıydım." ~Anonim
"Hayatın zorlukları seni felce uğratmak için değil, senin kim olduğunu keşfetmene yardım etmek içindir." ~Bernice Johnson Reagon
"Gücümüz zayıflığımızdan doğar." ~Ralph Waldo Emerson
"Yoldaki kavis, dönüş yaptığınız takdirde, yolun sonu değildir." ~Anonim
"Şefkat ve mutluluk güçsüzlüğün işareti değil gücün işaretidir." ~Dalai Lama
"Diğerlerinde gücü aramak çok daha değerlidir. Onların kusurlarını eleştirerek hiçbir şey kazanamazsınız." ~Daisaku Ikeda
"Bazen koca bir gün içerisindeki en önemli şey iki derin nefes arasındaki dinlenmemizdir." ~Etty Hillesum
"Başkalarının içinde gördüklerimiz, kendi içimizdekiler kadardır." ~William Hazlitt
"En önemli nokta kendini kabul etmek ve iki ayağının üzerinde durmaktır." ~Shunryu Suzuki
"Harekete geçmek için duygularınızın değişmesini beklemeyin. Harekete geçin, duygularınız değişecektir." ~Barbara Baron
"Ardımızda kalanlar ve önümüzde uzananlar, içimizde yatanlarla kıyaslandığında çok küçük kalırlar." ~Ralph Waldo Emerson
"Kıyıyı gözden kaybetmeye cesaret etmedikçe insan yeni okyanuslar keşfedemez." ~Andre Gide
"Kendimizle barış yapmadığımız sürece, hiçbir zaman dış dünya ile barış sağlayamayız." ~Dalai Lama
"Zorluk karşısında kararlılık karakteri üretir." ~Anonim
"Bir engel, basamak taşı da olabilir köstek de." ~Anonim
"Hayatın zorlukları bizi daha iyi yapmak içindir, daha acı yapmak için değil." ~Anonim
"Ayrılıkta dünyanın en büyük ıstırabı, şefkatte ise dünyanın gerçek gücü yatar." ~Buddha
"Hayatın trajedisi çok erken bitmesi değil, başlamak için çok uzun beklememizdir." ~W.M. Lewis
"Ayın üzerinde ayak izleri bulunuyorken bana asla gökyüzünün sınır olduğunu anlatma." ~Anonim
"Gerçek mutluluk, koşullar ne olursa olsun, yenilmeyen güçlü bir ruhu oluşturmak demektir." ~Daisaku Ikeda
"Seni engelleyen şey kim olduğun değil, kim olmadığını düşünmendir." ~Anonim
"Neysen o ol. Bu olduğundan daha iyi olmanın ilk adımıdır." ~Julius Charles Hare
"Bir tökezleme bir düşüşü engelleyebilir." ~Atasözü
